Successfully imported champion - Alistar.
Successfully imported champion - Annie.
Successfully imported champion - Ashe.
Successfully imported champion - Fiddlesticks.
Successfully imported champion - Jax.
Successfully imported champion - Kayle.
Successfully imported champion - Master Yi.
Successfully imported champion - Morgana.
Successfully imported champion - Nunu & Willump.
Successfully imported champion - Ryze.
Successfully imported champion - Sion.
Successfully imported champion - Sivir.
Successfully imported champion - Soraka.
Successfully imported champion - Teemo.
Successfully imported champion - Tristana.
Successfully imported champion - Twisted Fate.
Successfully imported champion - Warwick.
Successfully imported champion - Singed.
Successfully imported champion - Zilean.
Successfully imported champion - Evelynn.
Successfully imported champion - Tryndamere.
Successfully imported champion - Twitch.
Successfully imported champion - Karthus.
Successfully imported champion - Amumu.
Successfully imported champion - Cho'Gath'.
Successfully imported champion - Anivia.
Successfully imported champion - Rammus.
Successfully imported champion - Veigar.
Successfully imported champion - Kassadin.
Successfully imported champion - Gangplank.
Successfully imported champion - Taric.
Successfully imported champion - Blitzcrank.
Successfully imported champion - Dr. Mundo.
Successfully imported champion - Janna.
Successfully imported champion - Malphite.
Successfully imported champion - Corki.
Successfully imported champion - Katarina.
Successfully imported champion - Nasus.
Successfully imported champion - Heimerdinger.
Successfully imported champion - Shaco.
Successfully imported champion - Udyr.
Successfully imported champion - Nidalee.
Successfully imported champion - Poppy.
Successfully imported champion - Gragas.
Successfully imported champion - Pantheon.
Successfully imported champion - Mordekaiser.
Successfully imported champion - Ezreal.
Successfully imported champion - Shen.
Successfully imported champion - Kennen.
Successfully imported champion - Garen.
Successfully imported champion - Akali.
Successfully imported champion - Malzahar.
Successfully imported champion - Olaf.
Successfully imported champion - Kog'Maw.
Successfully imported champion - Xin Zhao.
Successfully imported champion - Vladimir.
Successfully imported champion - Galio.
Successfully imported champion - Urgot.
Successfully imported champion - Miss Fortune.
Successfully imported champion - Sona.
Successfully imported champion - Swain.
Successfully imported champion - Lux.
Successfully imported champion - LeBlanc.
Successfully imported champion - Irelia.
Successfully imported champion - Trundle.
Successfully imported champion - Cassiopeia.
Successfully imported champion - Caitlyn.
Successfully imported champion - Renekton.
Successfully imported champion - Karma.
Successfully imported champion - Maokai.
Successfully imported champion - Jarvan IV.
Successfully imported champion - Nocturne.
Successfully imported champion - Lee Sin.
Successfully imported champion - Brand.
Successfully imported champion - Rumble.
Successfully imported champion - Vayne.
Successfully imported champion - Orianna.
Successfully imported champion - Yorick.
Successfully imported champion - Leona.
Successfully imported champion - Wukong.
Successfully imported champion - Skarner.
Successfully imported champion - Talon.
Successfully imported champion - Riven.
Successfully imported champion - Xerath.
Successfully imported champion - Graves.
Successfully imported champion - Shyvana.
Successfully imported champion - Fizz.
Successfully imported champion - Volibear.
Successfully imported champion - Ahri.
Successfully imported champion - Viktor.
Successfully imported champion - Sejuani.
Successfully imported champion - Ziggs.
Successfully imported champion - Nautilus.
Successfully imported champion - Fiora.
Successfully imported champion - Lulu.
Successfully imported champion - Hecarim.
Successfully imported champion - Varus.
Successfully imported champion - Darius.
Successfully imported champion - Draven.
Successfully imported champion - Jayce.
Successfully imported champion - Zyra.
Successfully imported champion - Diana.
Successfully imported champion - Rengar.
Successfully imported champion - Syndra.
Successfully imported champion - Kha'Zix.
Successfully imported champion - Elise.
Successfully imported champion - Zed.
Successfully imported champion - Nami.
Successfully imported champion - Vi.
Successfully imported champion - Thresh.
Successfully imported champion - Quinn.
Successfully imported champion - Zac.
Successfully imported champion - Lissandra.
Successfully imported champion - Aatrox.
Successfully imported champion - Lucian.
Successfully imported champion - Jinx.
Successfully imported champion - Yasuo.
Successfully imported champion - Vel'Koz.
Successfully imported champion - Braum.
Successfully imported champion - Gnar.
Successfully imported champion - Azir.
Successfully imported champion - Kalista.
Successfully imported champion - Rek'Sai.
Successfully imported champion - Bard.
Successfully imported champion - Ekko.
Successfully imported champion - Tahm'Kench.
Successfully imported champion - Kindred.
Successfully imported champion - Illaoi.
Successfully imported champion - Jhin.
Successfully imported champion - Aurelian Sol.
Successfully imported champion - Taliyah.
Successfully imported champion - Kled.
Successfully imported champion - Ivern.
Successfully imported champion - Camille.
Successfully imported champion - Rakan.
Successfully imported champion - Xayah.
Successfully imported champion - Kayn.
Successfully imported champion - Ornn.
Successfully imported champion - Zoe.
Successfully imported champion - Kai'Sa.
Successfully imported champion - Pyke.
Successfully imported champion - Neeko.
Successfully imported champion - Sylas.
Successfully imported champion - Yuumi.
Successfully imported champion - Qiyana.
Successfully imported champion - Senna.
Successfully imported champion - Aphelios.
Successfully imported champion - Sett.
Successfully imported champion - Lilia.
Successfully imported champion - Yone.
Successfully imported champion - Samira.
Successfully imported champion - Seraphine.
Successfully imported champion - Rell.
Successfully imported champion - Viego.
Successfully imported champion - Gwen.
Successfully imported champion - Akshan.
Successfully imported champion - Vex.
Successfully imported champion - Zeri.
Successfully imported champion - Renata Glasc.
Successfully imported champion - Bel'Veth.
Successfully imported champion - Nilah.